1º - Tenemos la imagen de la entrada a la taberna, a simple vista se puede apreciar un hash en la parte inferior izquierda. 
Aplicando distintos filtros con la tool "Stegsolve" se puede ver claramente el HASH 04d3fd70ef5d2de53e31c50b91a50bf7.

2º - Ahora que tenemos un hash, vemos que se trata de un MD5 por lo que tiramos de los métodos habituales para crackearlo. 
Con la tool "Findmyhash" conseguimos crackearlo gracias a la web md5online y encontramos una url acortada "goo.gl/48jej6"

3º - Partiendo de la url anterior, llegamos a otra imagen alojada en google drive donde vemos a la princesa Brave sosteniendo un arco. 
Tras aplicar distintas técnicas y filtros no obtenemos nada interesante, tendremos que buscar un poco más profundo.

4º - Revisamos el archivo con nuestro editor HEX favorito para buscar headers de otros archivos sin suerte.
Con las herramientas típicas como foremost y binwalk tampoco sacamos nada por lo que procedemos a revisar la entropía del archivo y ya podemos ver más claro el camino a seguir.

5º - Lo siguiente que tenemos que hacer es buscar con que software se ha ocultado la información, en este caso es "StegHide" y con la pass en blanco, nos extrae correctamente un archivo txt.
El archivo extraído se llama "steganopayload27837.txt" y contiene otro hash MD5 867a375cec13208995192cd7b61a183b.

6º - Volvemos a recurrir a la tool "Findmyhash" y del MD5 desencriptamos una cadena en base64 "SDRGeyNYMVJlZE1hc1NlZ3VyYV8jWW9RdWVUdUlyaWF9".
Una vez descifrada la cadena nos da la flag H4F{#X1RedMasSegura_#YoQueTuIria} y reto conseguido.